Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/13/48/45/134845.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If your "link" has the sole purpose of running some JavaScript code it doesn't qualify as a link; rather a piece of text with a JavaScript function coupled to it. I would recommend to use a <code>&lt;span&gt;</code> tag with an <code>onclick handler</code> attached to it and some basic CSS to immitate a link. Links are made for navigation, and if your JavaScript code isn't for navigation it should not be an <code>&lt;a&gt;</code> tag.
ja: 「リンク」がJavaScriptコードを実行することのみを目的としている場合は、リンクと見なされません。 JavaScript関数が結合されたテキストの一部です。 リンクを模倣するために、 <code>onclick handler</code> 付加された <code>&lt;span&gt;</code> タグといくつかの基本的なCSSを使用することをお勧めします。 リンクはナビゲーション用に作成されます。JavaScriptコードがナビゲーション用でない場合は、 <code>&lt;a&gt;</code> タグであってはなりません。
ko: "링크"에 JavaScript 코드를 실행하려는 목적이있는 경우 링크로 인정되지 않습니다. 오히려 JavaScript 함수가 결합 된 텍스트입니다. <code>onclick handler</code> 첨부 된 <code>&lt;span&gt;</code> 태그와 일부 기본 CSS를 사용하여 링크를 모방하는 것이 좋습니다. 탐색을위한 링크가 있으며 JavaScript 코드가 탐색 용이 아닌 경우 <code>&lt;a&gt;</code> 태그가 아니어야합니다.
zh_cn: 如果您的&ldquo;链接&rdquo;的唯一目的是运行一些JavaScript代码，则该链接不符合链接的条件； 而是一段带有JavaScript函数的文本。 我建议使用 <code>&lt;span&gt;</code> 标记以及附加的 <code>onclick handler</code> 和一些基本CSS来模仿链接。 链接用于导航，如果您的JavaScript代码不用于导航，则不应将其作为 <code>&lt;a&gt;</code> 标记。

source: In addition
ja: さらに
ko: 게다가
zh_cn: 此外

source: In addition, regarding cowgod's suggestion, particularly this: <code>...href="javascript_required.html" onclick="...</code> This is good approach, but it doesn't distinguish between "JavaScript disabled" and "onclick fails" scenarios.
ja: さらに、Cowgodの提案、特にこれについて： <code>...href="javascript_required.html" onclick="...</code> これは良いアプローチですが、「JavaScriptが無効」と「onclickが失敗する」シナリオを区別しません。
ko: 또한 cowgod의 제안과 관련하여 특히 다음과 같습니다. <code>...href="javascript_required.html" onclick="...</code> 이것은 좋은 접근 방법이지만"JavaScript disabled "와"onclick failure "시나리오를 구분하지는 않습니다.
zh_cn: 另外，关于Cowgod的建议，尤其是这样： <code>...href="javascript_required.html" onclick="...</code> 这是一个好方法，但是不能区分&ldquo; JavaScript禁用&rdquo;和&ldquo; onclick失败&rdquo;两种情况。

source: Instead, use an element other than a link:
ja: 代わりに、リンク以外の要素を使用します。
ko: 대신 링크 이외의 요소를 사용하십시오.
zh_cn: 相反,使用链接以外的元素。

source: It gets around the need to return false. I don't like the <code>#</code> option because, as mentioned, it will take the user to the top of the page. If you have somewhere else to send the user if they don't have JavaScript enabled (which is rare where I work, but a very good idea), then Steve's proposed method works great.
ja: falseを返す必要性を回避します。 前述のように、ユーザーがページの上部に移動するため、 <code>#</code> オプションは好きではありません。 JavaScriptが有効になっていない場合にユーザーを送信する別の場所がある場合（これは私が作業する場所ではめったにありませんが、非常に良いアイデアです）、Steveの提案する方法はうまく機能します。
ko: 거짓을 반환해야 할 필요성을 극복합니다. 언급했듯이 <code>#</code> 옵션이 마음에 들지 않기 때문에 페이지 상단으로 사용자를 안내합니다. JavaScript를 사용하지 않는 사용자에게 보낼 다른 곳이 있다면 (이곳에서는 매우 드물지만 좋은 아이디어입니다) Steve의 제안 된 방법이 훌륭합니다.
zh_cn: 它绕过了返回false的需要。 我不喜欢 <code>#</code> 选项，因为如上所述，它将带用户到页面顶部。 如果您在其他地方未启用JavaScript来发送用户（这在我工作的地方很少见，但这是一个很好的主意），那么Steve提出的方法非常有用。

source: It is short an concise
ja: それは短く簡潔である
ko: 간결하다
zh_cn: 它是一个简明扼要的

source: It promotes the practice of obtrusive JavaScript - which has turned out to be difficult to maintain and difficult to scale. More on this in <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">Unobtrusive JavaScript</a></em>.
ja: それは邪魔なJavaScriptの実践を促進します-それは維持するのが難しく、スケーリングするのが難しいことが判明しました。 詳細については、 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">控えめなJavaScriptを</a></em>ご覧ください。
ko: 그것은 유지하기 어려우며 확장하기 어려운 것으로 판명 된 눈에 띄는 JavaScript의 실천을 장려합니다. 이에 대한 자세한 내용은 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">Unobtrusive JavaScript</a></em> 입니다.
zh_cn: 它促进了侵入性JavaScript的实践-事实证明，JavaScript难以维护且难以扩展。 <em><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Unobtrusive_JavaScript">Unobtrusive JavaScript中的</a></em>更多内容。

source: It will not take you to the top of the page, as with (#)
ja: (#)のようにページの先頭には移動しません。
ko: (#)과 같이 페이지 상단으로 이동하지 않습니다
zh_cn: 它不会带你到页面的顶部,就像(#)

source: It would be better to use jQuery,
ja: jQueryを使った方が良いと思います。
ko: jQuery를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 最好是用jQuery。

source: It's even better if you inject the elements unobtrusively, a type of progressive enhancement. (See <a href="https://stackoverflow.com/questions/134845/href-for-javascript-links-or-javascriptvoid0#134957">this comment</a>.)
ja: 要素を目立たないように注入すると、さらに効果的です。 （ <a href="https://stackoverflow.com/questions/134845/href-for-javascript-links-or-javascriptvoid0#134957">このコメントを</a>参照してください。）
ko: 눈에 잘 띄지 않는 점진적 향상 유형의 요소를 주입하면 더 좋습니다. ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/134845/href-for-javascript-links-or-javascriptvoid0#134957">이 의견</a> 참조)
zh_cn: 如果不加干扰地注入元素（一种渐进增强），那就更好了。 （请参阅<a href="https://stackoverflow.com/questions/134845/href-for-javascript-links-or-javascriptvoid0#134957">此评论</a> 。）

source: It's shorter than javascript:void(0) and does the same.
ja: javascript:void(0)よりも短く、同じことをします。
ko: javascript : void (0)보다 짧으며 동일한 기능을 수행합니다.
zh_cn: 它比javascript:void(0)更短,作用相同。

source: Just don't have a <code>href</code> attribute at all! Any good CSS reset would take care of the missing default cursor style, so that is a non-issue. Then attach your JavaScript functionality using graceful and unobtrusive best practices - which are more maintainable as your JavaScript logic stays in JavaScript, instead of in your markup - which is essential when you start developing large scale JavaScript applications which require your logic to be split up into blackboxed components and templates. More on this in <em><a href="http://speakerdeck.com/u/addyosmani/p/large-scale-javascript-application-architecture">Large-scale JavaScript Application Architecture</a></em>
ja: まったく <code>href</code> 属性を持たないでください！ CSSを適切にリセットすると、欠落しているデフォルトのカーソルスタイルが処理されるため、問題はありません。 次に、優雅で控えめなベストプラクティスを使用してJavaScript機能をアタッチします。これは、JavaScriptロジックがマークアップではなくJavaScriptに留まるため、より保守しやすくなります。これは、ロジックを分割する必要がある大規模なJavaScriptアプリケーションの開発を始めるときに不可欠です。ブラックボックス化されたコンポーネントとテンプレート。 <em><a href="http://speakerdeck.com/u/addyosmani/p/large-scale-javascript-application-architecture">大規模なJavaScriptアプリケーションアーキテクチャの詳細</a></em>
ko: <code>href</code> 속성이 전혀 없습니다! CSS를 올바르게 재설정하면 기본 커서 스타일이 누락되어 처리되므로 문제가되지 않습니다. 그런 다음 우아하고 눈에 거슬리지 않는 모범 사례를 사용하여 자바 스크립트 기능을 추가합니다.이 모범 사례는 마크 업 대신 자바 스크립트 로직이 자바 스크립트로 유지 될 때 유지 관리가 쉬워집니다. 이는 로직을 분리해야하는 대규모 자바 스크립트 애플리케이션 개발을 시작할 때 필수적입니다. 블랙 박스 구성 요소 및 템플릿. <em><a href="http://speakerdeck.com/u/addyosmani/p/large-scale-javascript-application-architecture">대규모 JavaScript 애플리케이션 아키텍처에서 이에 대한 추가 정보</a></em>
zh_cn: 只是根本没有 <code>href</code> 属性！ 任何好的CSS重置都会照顾到缺少的默认光标样式，因此这不是问题。 然后，使用优美而毫不费力的最佳做法附加JavaScript功能-当您的JavaScript逻辑停留在JavaScript中而不是在标记中时，这些做法将更具可维护性-当您开始开发大规模JavaScript应用程序时，这是必不可少的，而这需要将您的逻辑分解为黑盒的组件和模板。 <em><a href="http://speakerdeck.com/u/addyosmani/p/large-scale-javascript-application-architecture">大规模JavaScript应用程序体系结构中的更多内容</a></em>

source: Lastly, you can use <code>javascript:void(0)</code> if you do not want anyone to go anywhere and if you don't want to call a JavaScript function. It works great if you have an image you want a mouseover event to happen with, but there's not anything for the user to click on.
ja: 最後に、誰にも行きたくない場合、およびJavaScript関数を呼び出したくない場合は、 <code>javascript:void(0)</code> を使用できます。 マウスオーバーイベントを発生させたい画像がある場合にうまく機能しますが、ユーザーがクリックするものは何もありません。
ko: 마지막으로, 누군가가 가고 싶지 않고 JavaScript 함수를 호출하지 않으려면 <code>javascript:void(0)</code> 사용할 수 있습니다. 마우스 오버 이벤트가 발생하기를 원하는 이미지가 있지만 사용자가 클릭 할 것이 없으면 효과적입니다.
zh_cn: 最后，如果您不希望任何人去任何地方并且不想调用JavaScript函数，则可以使用 <code>javascript:void(0)</code> 。 如果您有想要发生鼠标悬停事件的图像，则效果很好，但是用户没有任何可单击的东西。

source: My suggestion would be to use <code>&lt;span&gt;</code> element with the <code>class</code> attribute instead of an anchor. For example:
ja: 私の提案は、アンカーの代わりに <code>class</code> 属性を持つ <code>&lt;span&gt;</code> 要素を使用することです。 例えば：
ko: 내 제안은 앵커 대신 <code>class</code> 속성과 함께 <code>&lt;span&gt;</code> 요소를 사용하는 것입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 我的建议是将 <code>&lt;span&gt;</code> 元素与 <code>class</code> 属性一起使用，而不要使用锚点。 例如：

source: NOTE: You can replace the <code>0</code> with a string such as <code>javascript:void('Delete record 123')</code> which can serve as an extra indicator that will show what the click will actually do.
ja: 注： <code>0</code> を <code>javascript:void('Delete record 123')</code> などの文字列に置き換えることができます。これは、クリックが実際に何を行うかを示す追加のインジケーターとして機能します。
ko: 참고 : <code>0</code> 을 <code>javascript:void('Delete record 123')</code> 와 같은 문자열로 대체하여 클릭이 실제로 수행 할 작업을 나타내는 추가 표시기 역할을 할 수 있습니다.
zh_cn: 注意：您可以将 <code>0</code> 替换为诸如 <code>javascript:void('Delete record 123')</code> 之类的字符串，该字符串可以用作额外的指示器，用于显示点击实际执行的操作。

source: Neither if you ask me;
ja: 私に言わせればどちらでもない
ko: 당신이 나에게 물어 보더라도;
zh_cn: 如果你问我,也不是。

source: Note, that I negate the result of the <code>doSomething()</code> function. If it works, it will return <code>true</code>, so it will be negated (<code>false</code>) and the <code>path/to/some/URL</code> will not be called. If the function will return <code>false</code> (for example, the browser doesn't support something used within the function or anything else goes wrong), it is negated to <code>true</code> and the <code>path/to/some/URL</code> is called.
ja: なお、 <code>doSomething()</code> 関数の結果は無効になっています。 機能する場合は <code>true</code> を返すため、否定され（ <code>false</code> ）、 <code>path/to/some/URL</code> は呼び出されません。 関数が <code>false</code> を返す場合（たとえば、ブラウザーが関数内で使用されているものをサポートしていないか、何かがうまくいかない場合）、関数は <code>true</code> に否定され、 <code>path/to/some/URL</code> が呼び出されます。
ko: <code>doSomething()</code> 함수의 결과를 부정한다는 점에 유의하십시오. 작동하면 <code>true</code> 를 반환하므로 무효화되고 ( <code>false</code> ) <code>path/to/some/URL</code> 이 호출되지 않습니다. 함수가 <code>false</code> 를 리턴하면 (예를 들어, 브라우저가 함수 내에서 사용 된 것을 지원하지 않거나 다른 것이 잘못되는 경우) <code>true</code> 로 부정되고 <code>path/to/some/URL</code> 이 호출됩니다.
zh_cn: 请注意，我否定了 <code>doSomething()</code> 函数的结果。 如果有效，它将返回 <code>true</code> ，因此将被否定（ <code>false</code> ），并且不会调用 <code>path/to/some/URL</code> 。 如果该函数将返回 <code>false</code> （例如，浏览器不支持该函数中使用的某些内容或发生其他任何错误），则将其否定为 <code>true</code> ,并调用 <code>path/to/some/URL</code> 。

source: Of course "#" with an onclick handler which prevents default action is [much] better. Moreover, a link that has the sole purpose to run JavaScript is not really "a link" unless you are sending user to some sensible anchor on the page (just # will send to top) when something goes wrong. You can simply simulate look and feel of link with stylesheet and forget about href at all.
ja: もちろん、デフォルトの動作を防ぐオンクリックハンドラを持つ "#"の方が[はるかに]良いです。さらに、JavaScriptを実行することだけを目的としたリンクは、何か問題が発生したときにユーザーをページ上の適切なアンカーに送るのでなければ、本当の意味での「リンク」ではありません(#はトップに送られるだけです)。スタイルシートでリンクのルックアンドフィールをシミュレートすればいいし、hrefのことは全く忘れてもいい。
ko: 물론 기본 액션을 막는 onclick 핸들러가있는 "#"이 훨씬 좋습니다. 또한, 자바 스크립트를 실행하기위한 유일한 목적을 가진 링크는 사용자가 무언가 잘못되었을 때 페이지의 적절한 앵커로 사용자를 보내지 않는 한 실제로는 "링크"가 아닙니다. 스타일 시트와 연결 모양과 느낌을 시뮬레이션하고 href를 전혀 잊어 버릴 수 있습니다.
zh_cn: 当然,"#"有一个onclick处理程序,可以防止默认操作的 "#"会更好。此外,一个链接的唯一目的是运行JavaScript的链接并不是真正的 "链接",除非你把用户发送到页面上的一些合理的锚点(只需将#发送到顶部),否则当出现问题时,你就可以把它发送到顶部。你可以简单地用样式表来模拟链接的外观和感觉,完全不用考虑href。

source: Omitting the <code>href</code> attribute on the <code>a</code> element will cause <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_6">Internet&nbsp;Explorer&nbsp;6</a> and <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_7">Internet&nbsp;Explorer&nbsp;7</a> to not take on the <code>a:hover</code> styling, which is why we have added a simple JavaScript shim to accomplish this via <code>a.hover</code> instead. Which is perfectly okay, as if you don't have a href attribute and no graceful degradation then your link won't work anyway - and you'll have bigger issues to worry about.
ja: <code>a</code> 要素の <code>href</code> 属性を省略すると、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_6">Internet Explorer 6</a>と<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_7">Internet Explorer 7</a>が <code>a:hover</code> <code>a.hover</code> を適用しなくなります。そのため、代わりにa.hoverを介してこれを実現する単純なJavaScriptシムを追加しました。 これはまったく問題ありません。href属性がなく、適切な低下がない場合は、リンクが機能せず、さらに大きな問題が発生することになります。
ko: <code>a</code> 요소에서 <code>href</code> 속성을 생략하면 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_6">Internet Explorer 6</a> 및 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_7">Internet Explorer 7</a> 이 <code>a:hover</code> 스타일을 <code>a.hover</code> 하지 않으므로 a.hover 를 통해이를 수행하기 위해 간단한 JavaScript shim을 추가했습니다. href 속성이없고 우아한 저하가없는 것처럼 링크가 작동하지 않는 것처럼 완벽하게 괜찮습니다. 더 큰 문제가 생길 것입니다.
zh_cn: 在 <code>a</code> 元素上省略 <code>href</code> 属性将导致<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_6">Internet Explorer 6</a>和<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer_7">Internet Explorer 7</a>不采用 <code>a:hover</code> 样式，这就是为什么我们添加了一个简单的JavaScript shim来通过 <code>a.hover</code> 来实现此目的的原因 。 完全可以，就像您没有href属性且没有正常降级一样，您的链接也将无法正常工作-您将有更大的问题要担心。

source: Omitting the <code>href</code> attribute on the <code>a</code> element will cause the element to not be accessible using <code>tab</code> key navigation. If you wish for those elements to be accessible via the <code>tab</code> key, you can set the <code>tabindex</code> attribute, or use <code>button</code> elements instead. You can easily style button elements to look like normal links as mentioned in <em><a href="https://stackoverflow.com/a/8525002/130638">Tracker1's answer</a></em>.
ja: <code>a</code> 要素の <code>href</code> 属性を省略すると、要素は <code>tab</code> ナビゲーションを使用してアクセスできなくなります。 これらの要素に <code>tab</code> キーを介してアクセスできるようにする場合は、 <code>tabindex</code> 属性を設定するか、代わりに <code>button</code> 要素を使用できます 。 <em><a href="https://stackoverflow.com/a/8525002/130638">Tracker1の回答で</a></em>述べたように、ボタン要素を通常のリンクのように簡単にスタイル設定でき<em>ます</em> 。
ko: <code>a</code> 요소에서 <code>href</code> 속성을 생략하면 <code>tab</code> 키 탐색을 사용하여 요소에 액세스 할 수 없습니다. <code>tab</code> 키를 통해 이러한 요소에 액세스하려면 <code>tabindex</code> 속성을 설정하거나 <code>button</code> 요소를 대신 사용할 수 있습니다. <em><a href="https://stackoverflow.com/a/8525002/130638">Tracker1의 answer</a></em> 에서 언급했듯이 버튼 요소의 스타일을 일반 링크처럼 쉽게 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <code>a</code> 元素上省略 <code>href</code> 属性将导致使用 <code>tab</code> 键导航无法访问该元素。 如果希望通过 <code>tab</code> 键可访问这些元素，则可以设置 <code>tabindex</code> 属性，或改用 <code>button</code> 元素。 您可以轻松设置按钮元素的样式，使其看起来像<em><a href="https://stackoverflow.com/a/8525002/130638">Tracker1的answer中</a></em>提到的普通链接。

source: Or, even better, you'd have the default action link in the HTML, and you'd add the onclick event to the element unobtrusively via JavaScript after the DOM renders, thus ensuring that if JavaScript is not present/utilized you don't have useless event handlers riddling your code and potentially obfuscating (or at least distracting from) your actual content.
ja: あるいは、HTMLにデフォルトのアクションリンクを設定し、DOMがレンダリングされた後にJavaScriptを使ってonclickイベントを控えめに要素に追加することで、JavaScriptが利用されていない場合でも、無駄なイベントハンドラがコードを混乱させたり、実際のコンテンツを難読化させたり(少なくとも気が散る)することがなくなります。
ko: 또는 HTML에 기본 작업 링크가 있으며 DOM 렌더링 후 JavaScript를 통해 요소에 onclick 이벤트를 눈에 띄게 추가하여 JavaScript가 존재하지 않거나 사용되지 않는 경우 쓸모없는 이벤트 핸들러가 코드를 방해하고 잠재적으로 실제 콘텐츠를 혼란스럽게 만듭니다.
zh_cn: 或者,甚至更好,你可以在HTML中使用默认的动作链接,然后在DOM渲染后通过JavaScript将onclick事件添加到元素中,这样就可以确保如果JavaScript没有被使用,你就不会有无用的事件处理程序在你的代码中混淆你的代码,并有可能混淆(或至少是分散你的实际内容的注意力)。

source: See here <a href="https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344">https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344</a>
ja: こちらを<a href="https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344">ご覧くださいhttps://stackoverflow.com/a/45465728/2803344</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344">https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344 참조</a>
zh_cn: 看到这里<a href="https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344">https://stackoverflow.com/a/45465728/2803344</a>

source: Simple code example
ja: 簡単なコード例
ko: 간단한 코드 예
zh_cn: 简单的代码示例

source: Simple enough!
ja: 簡単なことだ!
ko: 충분히 간단합니다!
zh_cn: 很简单!

source: So if you're a lone developer then you can clearly make your own choice, but if you work as a team you have to either state:
ja: 一人で開発者をしている場合は自分で選択することができますが、チームで仕事をしている場合はどちらかの状態にしなければなりません。
ko: 따라서 고독한 개발자라면 자신이 직접 선택할 수 있지만 팀으로 일하는 경우 다음 중 하나를 명시해야합니다.
zh_cn: 所以,如果你是一个孤独的开发者,那么你可以明确地做出自己的选择,但如果你是作为一个团队的工作,那么你必须要有两种状态。

source: So, <strong>there is one benefit</strong> to use <code>&lt;a href="#"&gt;</code>. You get the cursor pointer by default on that element when you do <code>a href="#"</code>. For that, I think you can use CSS for this like <code>cursor:pointer;</code> which solves this problem also.
ja: したがって、 <code>&lt;a href="#"&gt;</code> を使用する<strong>利点が1つあり</strong>ます。 デフォルトでは <code>a href="#"</code> を実行すると、その要素にカーソルポインターが表示されます。 そのため、 <code>cursor:pointer;</code> のように、CSSを使用できると思います。 これもこの問題を解決します。
ko: 따라서 <code>&lt;a href="#"&gt;</code> 을 사용하면 <strong>이점</strong> 이 있습니다. <code>a href="#"</code> 을 수행 하면 해당 요소에 기본적으로 커서 포인터가 표시됩니다. 이를 위해 <code>cursor:pointer;</code> 와 같은 CSS를 사용할 수 있다고 생각합니다 . 이 문제도 해결합니다.
zh_cn: 因此，使用 <code>&lt;a href="#"&gt;</code> <strong>有一个好处</strong> 。 当您执行 <code>a href="#"</code> 时，默认情况下会在该元素上获得光标指针。 为此，我认为您可以像使用 <code>cursor:pointer;</code> 这样使用CSS 。 这也解决了这个问题。

source: So, if you see, it's better not to use a tag for this kind of stuff.
ja: だから、見たら、こういうのはタグを使わない方がいい。
ko: 보시다시피 이런 종류의 물건에는 태그를 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 所以,如果你看到了,这种东西最好不要用标签的方式来做。

source: So, when you are doing some JavaScript things with an <code>&lt;a /&gt;</code> tag and if you put <code>href="#"</code> as well, you can add <strong>return false</strong> at the end of the event <em>(in case of inline event binding)</em> like:
ja: したがって、 <code>&lt;a /&gt;</code> タグを使用してJavaScriptの処理を行っているときに、 <code>href="#"</code> も指定すると、次のように、イベントの最後に<strong>return false</strong>を追加できます<em>（インラインイベントバインディングの場合）</em> 。
ko: 따라서 <code>&lt;a /&gt;</code> 태그를 사용하여 JavaScript 작업을 수행하고 <code>href="#"</code> 을 넣는 <em>경우</em> 이벤트 끝에 <em>(인라인 이벤트 바인딩의 경우) 다음</em> 과 같이 <strong>false 반환</strong> 을 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 因此，当您使用 <code>&lt;a /&gt;</code> 标记执行一些JavaScript事情时，如果还加上 <code>href="#"</code> ，则可以在事件结束时添加<strong>return false</strong> <em>（如果是内联事件绑定），</em>例如：

source: That way, people with JavaScript disabled are directed to <code>search.php</code> while your viewers with JavaScript view your enhanced functionality.
ja: これにより、JavaScriptが無効になっているユーザーは <code>search.php</code> に誘導され、JavaScriptを使用しているビューアは拡張機能を表示します。
ko: 이렇게하면 JavaScript를 사용하지 않는 사용자는 <code>search.php</code> 로 이동 하지만 JavaScript를 사용하는 시청자는 향상된 기능을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这样，禁用JavaScript的人将被定向到 <code>search.php</code> ,而使用JavaScript的查看者则可以查看您的增强功能。

source: The anchor tag markup will be like
ja: アンカータグのマークアップは次のようになります。
ko: 앵커 태그 마크 업은
zh_cn: 锚标签的标记将是这样的

source: The first one, ideally with a real link to follow in case the user has JavaScript disabled. Just make sure to return false to prevent the click event from firing if the JavaScript executes.
ja: 最初の1つは、理想的には、ユーザーがJavaScriptを無効にしている場合には、実際のリンクを辿ることができます。JavaScript が実行された場合にクリックイベントが発生しないように false を返すようにしてください。
ko: 첫 번째는 사용자가 JavaScript를 비활성화 한 경우 따라야 할 실제 링크입니다. JavaScript가 실행될 때 click 이벤트가 발생하지 않도록하려면 false를 반환해야합니다.
zh_cn: 第一个,最好有一个真实的链接,以防用户禁用了JavaScript。只要确保返回false就可以了,以防止在JavaScript执行的情况下,点击事件被触发。

source: The following are two methods of building a link that has the sole purpose of running JavaScript code. Which is better, in terms of functionality, page load speed, validation purposes, etc.?
ja: JavaScriptのコードを実行することだけを目的としたリンクを構築する方法は以下の2つです。機能性、ページの読み込み速度、検証目的など、どちらが優れているでしょうか?
ko: 다음은 JavaScript 코드를 실행하기위한 목적으로 만 링크를 작성하는 두 가지 방법입니다. 기능, 페이지로드 속도, 유효성 검사 등의 측면에서 어떤 것이 더 좋습니까?
zh_cn: 以下是两种建立链接的方法,其唯一目的是运行JavaScript代码。从功能、页面加载速度、验证目的等方面来看,哪个更好?

source: The hash tag can cause unexpected behavior if the click falls through (onclick throws), avoid it unless it's an appropriate fall-through behavior, and you want to change the navigation history.
ja: ハッシュタグは、クリックが落ちると予期せぬ動作を引き起こす可能性があります(onclick throws)、適切なフォールスルー動作でない限り回避し、ナビゲーション履歴を変更したい場合に使用します。
ko: 클릭이 실패 (온 클릭 발생)하는 경우 해시 태그가 예기치 않은 동작을 유발할 수 있으며, 적절한 폴 스루 동작이 아니고 탐색 기록을 변경하려는 경우에는이를 피하십시오.
zh_cn: 哈希标签会导致点击掉线(onclick抛出),除非是适当的掉线行为,否则要避免掉线行为,而且你要改变导航历史记录,否则哈希标签会造成意想不到的行为。

source: The problem with this approach is, that if the function will not work or if there will be any problem, the link will become unclickable. Onclick event will always return <code>false</code>, so the normal URL will not be called.
ja: このアプローチの問題は、関数が機能しない場合、または問題がある場合、リンクがクリックできなくなることです。 Onclickイベントは常に <code>false</code> を返すため、通常のURLは呼び出されません。
ko: 이 방법의 문제점은 기능이 작동하지 않거나 문제가 발생하면 링크를 클릭 할 수 없게된다는 것입니다. Onclick 이벤트는 항상 <code>false</code> 를 반환하므로 일반 URL은 호출되지 않습니다.
zh_cn: 这种方法的问题是，如果该功能不起作用或出现任何问题，则该链接将变得不可单击。 Onclick事件将始终返回 <code>false</code> ，因此不会调用普通URL。

source: The second is clearly much easier to communicate.
ja: 2つ目の方が明らかに伝わりやすいです。
ko: 두 번째는 분명히 의사 소통하기가 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 第二种显然更容易沟通。

source: The unobtrusive JavaScript way
ja: 邪魔にならないJavaScriptの方法
ko: 눈에 잘 띄지 않는 JavaScript 방식
zh_cn: 毫不含糊的JavaScript方式

source: The use of href="#" scrolls the page to the top; the use of void(0) creates navigational problems within the browser.
ja: href="#" の使用はページを上にスクロールさせます;void(0)の使用はブラウザ内でのナビゲーションの問題を引き起こします。
ko: href = "#"을 사용하면 페이지가 맨 위로 스크롤됩니다. void (0)을 사용하면 브라우저 내에서 탐색 문제가 발생합니다.
zh_cn: 使用href="#"会将页面滚动到顶部;使用void(0)会在浏览器中产生导航问题。

source: Then assign the function to <code>.link</code> with a script wrapped in the body and just before the <code>&lt;/body&gt;</code> tag or in an external JavaScript document.
ja: 次に、本体と <code>&lt;/body&gt;</code> タグの直前または外部JavaScriptドキュメントでラップされたスクリプトを使用して、関数を <code>.link</code> に割り当てます。
ko: 그런 다음 본문에 싸인 스크립트와 <code>&lt;/body&gt;</code> 태그 바로 앞 또는 외부 JavaScript 문서에서 함수를 <code>.link</code> 에 할당하십시오.
zh_cn: 然后，使用包裹在主体中且位于 <code>&lt;/body&gt;</code> 标记之前或外部JavaScript文档中的脚本将函数分配给 <code>.link</code> 。

source: Then in jQuery, I add the following code:
ja: そしてjQueryでは、以下のコードを追加しています。
ko: 그런 다음 jQuery에서 다음 코드를 추가합니다.
zh_cn: 然后在jQuery中,我添加以下代码。

source: Then you can style the span element to look like an anchor with a little CSS:
ja: そして、少しのCSSでspan要素をアンカーのようなスタイルにすることができます。
ko: 그런 다음 span 요소를 CSS가 작은 앵커처럼 보이도록 스타일을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 然后,你可以用一点CSS将span元素样式化,使其看起来像一个锚。

source: There are now better, easier, and more maintainable and scalable ways of accomplishing the desired result.
ja: 望ましい結果を達成するための、より良い、より簡単な、より保守的でスケーラブルな方法があります。
ko: 원하는 결과를 달성하는 데 더 좋고, 쉽고, 유지 보수가 쉽고 확장 가능한 방법이 있습니다.
zh_cn: 现在有更好、更容易、更可维护、更可扩展的方式来实现预期的结果。

source: There's very simple solution. Let function return <code>true</code> if it works correctly. Then use the returned value to determine if the click should be cancelled or not:
ja: 非常に簡単な解決策があります。 正しく機能する <code>true</code> 、関数にtrueを返させます 。 次に、戻り値を使用して、クリックをキャンセルする必要があるかどうかを判断します。
ko: 매우 간단한 해결책이 있습니다. 제대로 작동하면 함수가 <code>true</code> 를 반환하도록합니다. 그런 다음 반환 된 값을 사용하여 클릭을 취소해야하는지 여부를 결정하십시오.
zh_cn: 有一个非常简单的解决方案。 如果函数正常工作，则使它返回 <code>true</code> 。 然后使用返回的值确定是否应取消点击：

source: Therefore, you don't need to explicitly return <code>false</code> with JavaScript
ja: したがって、JavaScriptで明示的に <code>false</code> を返す必要はありません。
ko: 따라서 JavaScript를 사용하여 명시 적으로 <code>false</code> 를 반환 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 因此，您不需要使用JavaScript显式地返回 <code>false</code>

source: This makes the <code>href</code> simple, search engines need it. If you use anything else ( such as a string), it may cause a <code>404 not found</code> error.
ja: これにより、 <code>href</code> がシンプルになり、検索エンジンで必要になります。 それ以外のもの（文字列など）を使用すると、 <code>404 not found</code> エラーが発生する可能性があります。
ko: 이를 통해 검색 엔진이 <code>href</code> 를 간단하게 만들 수 있습니다. 문자열과 같은 다른 것을 사용하면 <code>404 not found</code> 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 这使 <code>href</code> 很简单，搜索引擎需要它。 如果使用其他任何内容（例如字符串），则可能会导致 <code>404 not found</code> 错误。
